### SB 4.2.3

> एतदाख्याहि मे ब्रह्मन्जामातुः श्वशुरस्य च ।\
> विद्वेषस्तु यतः प्राणांस्तत्यजे दुस्त्यजान्सती ॥३॥

> etad ākhyāhi me brahman\
> jāmātuḥ śvaśurasya ca\
> vidveṣas tu yataḥ prāṇāṁs\
> tatyaje dustyajān satī

*этат*—так; *а̄кхйа̄хи*—поведай же; *ме*—мне; *брахман*—о брахман; *джа̄ма̄тух̣*—зятя (Господа Шивы); *ш́ваш́урасйа*—тестя (Дакши); *ча*—и; *видвешах̣*—распря; *ту*—что касается; *йатах̣*—по какой причине; *пра̄н̣а̄н*—свою жизнь; *татйадже*—оставила; *дустйаджа̄н*—с которой невозможно расстаться; *сатӣ*—Сати.

**Поэтому Видура спросил: О мой дорогой Майтрея, не объяснишь ли ты мне, как могли столь жестоко поссориться такой зять и такой тесть, что великая богиня Сати оставила свою жизнь, с которой расстаться непросто?**
